Hola, querido.
¡Entrenador! Por aquí.
Gracias a Dios.
Z-man, Dani.
Se ve como un hermoso ángel.
Buenos días, solecito.
¿Estás bien?
No quería perder el autobús,
por eso dormí aquí.
Perdón, voy a vomitar.
Por Dios.
¿Qué estoy haciendo?
Esta es mi puta habitación.
¡Oye! ¡Largo!
Encontramos a Nate. Resaca total.
Hola, tú.
Hola. Buenos días.
Te serví un café.
- Gracias.
- Sí.
¿Llevas despierto mucho tiempo?
Una hora o dos.
¿Sabes? Supongo que tres en total.
Anoche fue divertido.
Así es. Cinco estrellas. Certificado.
- ¿Tienes que irte?
- Sí.
Pero no tienes que salir corriendo
ni nada.
Pagué para que te puedas ir más tarde.
Qué considerado.
Adelante. Vete ya.
Yo volveré a dormir y luego ordenaré
un gran desayuno a tu cuenta.
Esa es una gran jugada. Sí.
Oye, seré tu Underhill cuando quieras.
Bien. Nos vemos después, supongo.
Entrenador.
Oye, entrenador.
- Entrenador.
- ¿Sí?
- ¿Algo te preocupa?
- No, ¿por qué?
Viajamos cinco horas y no hablaste nada.
Eso es un récord de cinco horas.
Escucha, te voy a decir algo,
pero no quiero volverlo a mencionar,
¿entiendes?
- Entiendo.
- Hablo en serio.
No quiero bromas sobre esto.
No quiero ver miradas incómodas.
- ¿Me comprendes?
- Sí.
Anoche...
...tuve sexo con la amiga de Rebecca,
Sassy.
- ¿Quieres hablar sobre eso?
- Me encantaría. Inmediatamente.
Te encontré.
Creí que este lugar estaba poseído.
No. Lo solucionamos.
¿Es un buen momento?
Sí. Puedes entrar.
No escucha nada con audífonos.
¿Seguro?
Gail, crees que la familia real
son lagartos, ¿no?
Veintitrés. Era muy joven.
¿Qué escucha?
Siempre escucha podcasts de asesinos.
Anoche fue una locura.
Claro, sí. Fue bastante descuidado.
Podría beber un balde completo de café
para curar esta resaca.
¿Cuando termines me acompañas por uno?
Hoy no. No puedo, estoy ocupado.
Está mintiendo.
Bien. Tendré que pedirte que te vayas
porque ya va a bajar a mis isquiotibiales
y haré muchos ruidos
y no me gusta que escuchen mis ruidos.
Claro. Nos vemos después, ¿sí?
Está bien.
Escuchen, no es algo que haya hecho antes,
¿entienden?
Y no juzgo a las personas
que tienen aventuras de una noche.
Es decir, si te encanta el sexo, adelante.
Siempre lo digo.
Entrenador, ¿te divertiste?
Entrenador,
no suelo hablar de mis experiencias.
Entrenador, ¿te divertiste?
¿Y ella se divirtió?
Ese movimiento me hace sentir mareado.
Entiendo, pero ¿cuál es el problema?
Creo que solo no logro entender
cómo es que pasé
de tener un colapso mental
en un karaoke en Liverpool
a dormir con una mujer
que acababa de conocer.
Y en algún punto intermedio me divorcié.
- Para mí tiene sentido.
- A mí me parece encantador.
Desde pequeño,
siempre quise tener a un grupo de amigos
para hablar sobre la complicada dinámica
entre hombres y mujeres.
Otra pregunta para todos.
¿Se lo cuento a Rebecca?
- No.
- Vamos, ¿por qué no?
Me rompería el corazón
si descubriera que ella me oculta algo.
- ¿Qué pasa? ¿Hay una reunión?
- Sí, tengo problemas de mujeres.
- Me encantaría oír tu perspectiva.
- No.
Ted, ¿puedo ser sincero?
Vamos, dímelo.
Pareces decidido a flagelarte
por lo que pasó. ¿Por qué?
¿Qué hiciste mal?
Tiene razón.
Debes conseguirte unas de estas.
¿Qué? ¿Tijeras?
Sí, para que cortes tu látigo.
Vaya que se lucieron. Me gustó.
Ahora voy a mandar a hacer
unas chaquetas de satén
con "El escuadrón de dilemas personales
de Ted Lasso" bordado atrás.
Qué feo nombre.
Podría pensar en algo mejor.
Veamos, ya sé.
¿Les gusta "Los guerreros emocionales"?
¿"Los caballeros de apoyo"?
No. Suena como una marca de suspensorio.
¿"Los chicos orgullosos"?
¿Qué tal "Los perros maravilla"?
Eso es, Nate. Perros Maravilla será.
Si terminas rápido con "eso" avísame.
Vamos, Roy.
Podemos ir por un trago o algo.
Pensé que estabas en Manchester.
Jugamos contra West Ham,
así que estoy en la ciudad.
Sí. Adelante. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
Hice diez toques, dos regates completos,
en el minuto 89 me dejaron cobrar
un tiro libre.
Anoté. Tuve media erección.
Así que pensaste en traer
esa media erección aquí, ¿no?
No, solo quería hablar.
Todo pasó tan rápido cuando Lasso me sacó.
Por favor. Lasso no te sacó.
Man City te quería de vuelta.
No. Lasso pudo evitarlo,
pero no lo hizo. Sí.
Solo déjame terminar, ¿sí?
He salido con muchas chicas, ¿sí?
Pero tú viste a un mejor Jamie
dentro de un Jamie que ya era grande.
Me hiciste culto. Me llevaste a ver obras.
Odiaste todo eso.
Sí, porque es confuso.
Hacen muchas cosas emocionales,
te hacen sentir de muchas maneras.
Y luego se enojan
cuando comienzas a gritar
y hablar con ellos durante la obra.
Es raro.
También me enseñaste
a que no debo limitarme.
Así que gracias por eso.
De nada, Jamie.
Es la primera vez que vienes
sin enviarme emojis sexuales extraños.
- Como la berenjena o el chorro de agua.
- O la ardilla.
La ardilla. Nunca entendí ese.
Bueno, tiene una pequeña nuez, ¿no?
- Sí.
Cierto.
Sí.
¿Beberías un trago conmigo?
No.
A menos que ese "trago" signifique...
¿Así es como consigues sexo...
...al no intentar tener sexo?
A veces, así es exactamente como funciona.
Nunca lo imaginé.
Buenos días, jefa.
Hoy no solo recibirás bollos.
También te traje una cajita
de trufas de chocolate.
Maldito. No me hagas esto.
¿Por qué no tomas una trufa
y la pones entre los bollos
como si fuera un pequeño sándwich...?
Sí, eso es. Me entendiste.
Sí.
Sí. Y quiero agradecerte de nuevo
por el apoyo que me diste en Liverpool.
- No fue nada, Ted.
- No, claro que sí.
Tienes un cupón de por vida, jovencita.
Sí, tienes mi apoyo.
Veme como tu propio
San Bernardo metafórico.
No necesitas lidiar
con una avalancha metafórica
para aprovecharte del bourbon metafórico
que cuelga de mi cuello.
Metafóricamente hablando, ¿sí?
De acuerdo.
De hecho, Ted.
Si de verdad quieres apoyarme,
tengo una reunión con dos propietarias
minoritarias del club.
Las hermanas Leche.
La mezcla humana más horrible
de ser totalmente aburridas
y, sin embargo, nunca se callan.
Acompáñame.
Cuenta conmigo.
Perfecto. Puedo presentártelas,
dejar que se conozcan,
salir y hacer cualquier otra cosa.
¿Cuánto poseen del club?
2.9 %.
Voy a redondear eso a dos.
Así podré decirles: "Leche 2 %".
Dios. Te van a adorar.
Será divertido. Muy bien.
Te dejaré en paz. Nos vemos.
En mi experiencia,
los patrocinios funcionan mejor
si crees en el producto.
Así que, puedo encontrarles
buenas oportunidades
si me dicen lo que les interesa.
Me encantan los Air Jordans.
Me cogería a un par de Jordans.
Bien. Ropa deportiva, ¿cierto?
Me interesan los productos
sobre temas concretos.
Como a favor del medio ambiente.
Esas cosas.
Y también los Air Jordans,
pero no quiero acostarme con ellos.
Isaac, ¿y tú?
Los Rolos.
Entonces, ¿dulces y chocolates?
No. Solo Rolos, ¿sí?
Y nada de esa mierda de dulces agrios.
Está bien.
Fue un gran comienzo, chicos. Gracias.
Hola, capitán.
¿Qué es todo esto?
Rebecca me prestó la sala como mi oficina
hasta que me consiga algo mejor.
Por eso tengo esto.
Si necesitan usar la sala,
puedo meter todo aquí.
Eficiente. ¿Quieres ir a ver una película?
- ¿Qué mierda te sucede?
- ¿Qué?
Ayer te pregunté si querías
ir por un café conmigo
- y dijiste que estabas ocupado.
- Así es.
- Anoche nunca respondiste.
- Sí. Estaba ocupado.
¿Y ese beso?
Te fuiste como si hubiera sido malo
y no lo fue, yo creo que fue ardiente.
- Estoy de acuerdo.
- ¿Entonces cuál es tu maldito problema?
Escucha, soy un futbolista profesional.
He tenido un millón de aventuras
de una noche.
- Yo también.
- Genial.
- No sé por qué lo recalcamos.
- Yo tampoco.
Y siempre se sienten vacías.
Bueno, al inicio no.
- No, al inicio son maravillosas.
- Son grandiosas,
- pero al final me siento...
- Hecho mierda.
Exacto. Y siempre roban mi reloj
o le dicen a la prensa
sobre cómo mi pene tiene una curva.
¿Eso es cierto?
No, solo hago el efecto con mis caderas.
Como sea, el punto es que intento
que sea diferente.
Debería haberte dicho eso. Me disculpo.
Y estoy intentando ser más sincero.
Gracias.
Muy bien.
Creo que deberías saber
que me acosté con Jamie.
Sí, eso ya lo sé.
Me refiero anoche.
Pensé que no te interesaba.
No sabía lo que querías,
solo lo que él quería.
Te lo cogiste para vengarte
de algo que no sabía que hice.
No. Yo... no.
No.
Sí.
Sí. Eso es justo lo que hice.
Lo arruiné, Roy. En verdad lo siento.
Pero necesito que eso no te afecte.
¿Por qué no me dices cómo te sientes
cuando descubras cómo hablar de nuevo?
LA PIRÁMIDE DEL ÉXITO
Hola, Roy.
¿Te preocupa algo?
¿Solo vas a gruñir?
Está bien. Intentaré adivinar. Veamos.
Estás pensando en comprar tu primera casa.
No, no es eso. Bueno.
Ahora eres consciente de que tu padre
es un poco racista.
¡Basta! Tiene 60 años
y es del sur de Londres.
Claro que es un poco racista.
Escucha, Keeley y yo
podríamos estar empezando algo,
pero cada vez que pienso en ella,
en lo único que pienso
es en el puto Jamie Tartt.
Suena a que alguien está atrapado
dentro de la forma
más complicada de la vida.
Un triángulo amoroso.
El segundo lugar, por supuesto,
es el dodecaedro
"acabo de ver a mi suegra
poniéndose su traje de baño".
¿Parece que mi cara está de humor
para bromas sobre formas?
No, Roy, claro que no.
Pero, en mi defensa, rara vez se ve así.
Ya sé qué debo hacer.
¿Qué haces?
No te aflijas, mi amigo peludo.
En cualquier momento tu dilema
de relación quedará en el pasado.
Ya que he convocado
a los Perros Maravilla.
¿Quién mierda son los Perros Maravilla?
Un grupo de personas
a las que les importa, Roy.
No como a la gente en un concierto
de hiphop que no alza las manos.
Esto es sobre ti y Keeley, ¿verdad?
Sabía que pasaría.
Nada como los primeros días del noviazgo.
Esto es una puta pesadilla.
Creo que tú y Keeley
son como las galletas y la crema.
Y estamos de acuerdo en que los dos
sabores saben bien juntos, ¿cierto?
- Sí.
- Una analogía perfecta.
Sí, ella me gusta,
pero todos sabemos quién es su exnovio.
El príncipe de los imbéciles.
Y lo tengo metido justo aquí.
No entiendo el problema.
Keeley es muy linda.
Ser querido por alguien como ella
debe ser algo maravilloso.
Es algo que los hermanos Gershwin dirían.
Sí. Los Gershwins.
Maldición, chicos. ¡Aún no lo entienden!
Gracias.
Es cierto, Roy se ha acostado
con muchas personas en su pasado.
Pero Keeley tiene su propia historia
romántica y sexual anterior a Roy.
¡Y eso no está bien!
Quiere decir lo contrario.
Adoro cuando el entrenador es sarcástico.
No puedo controlar lo que siento.
Entonces debes dejar que te controlen.
Lo hizo de nuevo.
Bien detectado.
Roy, dejando a un lado el sarcasmo
de Chandler, hazme un favor.
No dejes que su pasado
arruine su futuro, ¿sí?
Ella se acostó con él anoche.
- ¿Ustedes ya tienen citas oficiales?
- No.
- ¿Ya durmieron juntos?
Entrenador, ¿te gustaría rematar esto?
Madura y supéralo.
Los Perros Maravilla lo volvieron a hacer.
Qué estúpidos.
Muy bien. ¿Ves a las hermanas Leche?
¿Quieres que ordeñe algo?
- No hagas que me arrepienta, Ted.
- Descuida.
Seré muy caballeroso, ¿está bien?
Me pregunto si alguna vez vieron
la película Vacaciones en Familia.
Perdón, no es mi mejor broma.
Puedo mejorar.
Esto fue una terrible idea.
Por favor, vete a casa.
- Por favor. Será divertido.
- Basta.
Aquí estás.
Rupert, ¿qué haces aquí?
Solo vinimos a celebrar.
Rebecca, Rebecca. Rebecca, Rebecca.
Qué gusto verte otra vez.
- Y él es Ted.
- Hola.
Sí. Beban con nosotros.
Aquí tienes, Rupert. ¿Algo más?
Un par de copas más para nuestros amigos.
Gracias, Mae.
Eres tan hermosa como siempre.
Desde todo tu Gales hasta tu Escocia.
Mantén tu Big Ben en tus pantalones.
Gracias por invitarnos,
pero vinimos a ver a las hermanas Leche.
Ellas no vendrán.
No, ¿acaso caducaron?
¿Qué?
Sí, bueno...
...sé que no se me permite
una participación en el club,
pero fueron muy amables al vender
su participación minoritaria a Bex.
Siempre creí que primero pagaría
mis préstamos estudiantiles
antes de comprar un club de fútbol.
Obviamente, ella necesitaba
un poco de ayuda financiera de mi parte,
pero cuando nos casemos
lo que sea suyo será mío
y lo que es mío seguirá siendo mío
porque eso lo aprendí contigo.
¿Están comprometidos?
Vaya, felicitaciones.
Por eso beban con nosotros.
¡Todos! ¡Acompáñennos! ¡Yo invito!
Tres cervezas, por favor, Mae.
Son gratis. Queremos las botas.
¡Por Richmond!
¡Richmond!
¿El producto con el que quisieras
hacer un negocio es la alegría?
Sí, mucha, mucha alegría.
No sé si pueda hacer
que te paguen por eso, Dani.
Me gusta dar alegría gratis.
- Muy bien, gracias, Dani.
- De nada.
Hola. El futbol es vida, capitán.
Sí.
Ya me cansé de enojarme por Jamie.
Soy un hombre adulto. No soy un bebé.
Ya lo superé.
Claro, ¿te importaría decírselo a todos?
Es decir, la prensa merece saberlo.
¡Sr. Kent!
- Sí.
- Hola. Keeley Jones, Mujer Independiente.
¿Podrías repetir lo que dijiste?
Ya lo superé.
¿Podemos salir esta noche? ¿Por favor?
Sí. Tú.
Keeley Jones,
Mujer Independiente edición en línea.
¿Y por qué debería confiar
en este cambio repentino?
Porque me gustas más
de lo que lo odio a él.
Pero por poco. Está muy reñido.
Sí, la mujer del cabello.
Keeley Jones, revista Mujer Independiente.
¿A dónde me llevarías si te dijera que sí?
- No lo sé, ¿por un café?
- ¿Te esforzarías un poco más?
- A cenar.
- Sí, eso suena genial.
Sí, la mujer que tiene esos putos ojos.
Keeley Jones,
Mujer Independiente, el semanario.
¿Podrías explicar el movimiento de cadera
que hace que tu pene se sienta
como si tuviera una curva?
No más preguntas. Nos vemos en el campo.
¡Por Rupert!
Amigos, fanáticos, compatriotas.
La pesadilla de nuestro club terminó.
He regresado.
Gracias a Dios.
Porque Ted Lasso es lo peor.
- Sin ofender, Ted.
- Descuida, Baz.
Tú, Jeremy y Paul han sido muy sinceros
sobre cómo se sienten.
Un director de la Premier League
sabe nuestros nombres.
- Ya sé.
- Cállense, idiotas.
Lo intentaré de nuevo. No me ayudes.
Bien. Si ella le atina al tablero
quiero que parezca que ganamos la copa FA.
¿Quieres irte?
No le daré esa satisfacción.
Bien. Rebecca,
es hora de ser amigos de nuevo.
Sobre todo porque Bex y yo
vamos a sentarnos junto a ti
cada semana en el palco de los dueños.
No iré cada semana.
Pero yo sí.
Y cada semana,
cuando tenga una cámara frente a mí
y me pregunten cómo creo que lo haces,
se los diré.
Y seré implacable.
Rupert, ustedes toman los dardos
muy en serio aquí, ¿no?
Y también,
¿cómo se llama ese juego de billar
que suena como una marca de galletas?
- ¿Snooker?
- Ese. De ese hablo, sí.
Me encantaría acurrucarme
en un sofá con una cobija
y ver Tienes un e-mail
mientras devoro una caja de Snookers.
Veamos cómo lo hago.
¡Mira! ¡Lo logré!
- ¿Te gustan los dardos, Ted?
- Solo un poco.
A mí me gusta más lanzar la herradura. Sí.
¿Y si jugamos?
Podríamos apostar,
digamos, ¿10 mil libras?
Como me dijo mi doctor cuando me volví
adicto al fettuccine Alfredo,
eso puede darme un infarto.
¿Pero qué tal esto? Si tú ganas,
te dejaré elegir la alineación
de los últimos dos juegos.
Pero si yo gano,
no puedes acercarte al palco de dueños,
no mientras Rebecca esté a cargo.
Ted.
¿Qué demonios haces?
Algunos le dicen "rescatar a la princesa",
pero solo sigo mis instintos.
- Está bien.
- No, Ted.
- ¿Qué dices?
- Acepto.
- Muy bien.
- Doble al inicio y al final.
Lo que tú digas, Ruper-duper. Sí.
Solo dime si voy ganando o perdiendo,
¿está bien?
Olvidé que traía estos.
Espera un segundo.
Olvidé que soy zurdo.
Esto será divertido.
- ¿A dónde iremos a cenar?
- Es una sorpresa.
Genial.
Necesito preguntarte algo.
El otro día cuando dijiste
que estabas ocupado y no me respondiste...
Sí, porque estaba ocupado.
Pero nunca me dijiste
con qué estabas ocupado.
Sí, porque es privado.
¿Estás saliendo con alguien más?
Está bien, solo quiero saber
para no verme como una estúpida.
Fui a yoga, ¿está bien?
Hago yoga con un grupo
de mujeres de 60 años
que no tienen idea de quién soy.
Voy dos días y fortalece mi abdomen.
Normalmente dura una hora,
pero Maureen se está divorciando
y necesitaba desahogarse.
Terminamos en G-A-Y hasta las 2:00 a. m.
y luego comimos crepas en Balham
con drag queens.
Como dije, es privado.
Ahora te voy a besar.
A menos que eso haga
que quieras huir de nuevo.
Sé que quieres tomarte tu tiempo
y respeto eso...
...pero quizá podría tocarte un poco
el trasero o podrías tocar el mío...
¿Dónde están tus modales?
Uno debe preguntar antes de tomar algo.
Por ejemplo, ¿puedo tomar esto?
- No.
- Pues ya lo hice.
Ten. Las fotos de nuestra primera cita.
Vamos. Cocinaré para ti.
¡Ciento ochenta!
Muy bien, Rupert. ¡Así se hace!
Cierra tu estúpida boca
o yo misma te la cerraré.
¿Te doy la tarjeta
de alineación ahora, Ted?
Volveré a poner a Obisanya
en la defensa donde pertenece.
Eso fue lo que yo dije, ¿verdad?
No, no todo es culpa de Ted.
Mi exesposa fue quien trajo
al campesino a nuestras costas.
Siempre ha sido alocada,
pero nunca pensé
que iba a joder a todo un equipo.
¡Oye!
Quiero buenos modales
cuando tenga un dardo.
Por favor.
RUPERT - PUÑETAS
Mae. ¿Cuánto me falta para ganar?
Dos triples de 20 y darle al blanco.
Buena suerte.
¿Sabes, Rupert? Los hombres
me han subestimado toda mi vida.
Y durante años no entendía por qué.
Me molestaba mucho.
Pero un día,
cuando llevaba a mi hijo a la escuela,
vi una cita de Walt Whiteman
que estaba pintada en la pared.
Decía: "Sé curioso, no juicioso".
Me gusta.
Entones volví a mi auto y fui a trabajar,
y de pronto lo comprendí.
Todos los que solían menospreciarme,
ninguno de ellos era curioso.
Pensaban que ya lo sabían todo.
Así que juzgaban todo y juzgaban a todos.
Y me di cuenta de que su menosprecio...
...no tenía nada que ver con quien yo era.
Porque si fueran curiosos,
habrían hecho preguntas.
¿Entiendes?
Preguntas como:
"¿Has jugado mucho a los dardos, Ted?".
A lo que yo habría respondido: "Sí, señor.
Todos los domingos por la tarde,
en un bar deportivo con mi padre,
desde los diez hasta los 16,
cuando él falleció".
Salsa de barbacoa.
- Buen juego, Rupert.
- Vámonos.
Eres un premio de consolación
muy encantador.
Rebecca, Ted, disfruten su tarde.
Mae, me dio gusto verte.
Mierda, eso se sintió bien.
Fue divertido. Sí.
- Ahora solo queda una cosa por hacer.
- ¿Qué?
¿Tengo que hacerlo?
¡Yo invito los tragos!
Chicos, podría verlos hacer esta alegre
actividad militar de Corea del Norte,
pero necesito un favor.
¡Moriríamos por ti, entrenador!
Un poco dramático, Sam,
pero veo cómo llegaste ahí,
ya que mencioné lo militar.
Esto es lo que haremos.
¿Alguien aquí ha visto Sésamo?
- Buenos días, Higgins.
- Buenos días. Espera.
Sí, bien. Derechos. Eso es.
Sí. Un segundo. Iré a mi lugar.
Bien. Aquí vamos. Hagámoslo.
¡HOLA, JEFA!
Hola, Ted.
¡No te escucho!
¡Hola!
¡Sí!
¡Lo sentimos! ¡Ella lo sintió!
¡A eso me refiero! ¡Sí!
Me puse de pie muy rápido.
Ayer, Ted avergonzó a Rupert.
Eso es bueno.
Tengo una mala noticia.
Tenemos diez mil asientos sin vender
para el partido final de la temporada.
Dáselos a los visitantes.
Rebecca, Man City tomará todos.
Nuestro estadio será un mar de azul cielo.
Eso matará a Rupert.
Y afectará nuestras posibilidades.
Estamos al borde del descenso.
Solo hazlo, Higgins.
¿Sabes qué? ¡Jódete!
¿Disculpa?
Ya estoy harto.
No te desharás del dolor
castigando constantemente a Rupert.
¿Dónde estaba tu moral
cuando almorzabas conmigo
para que Rupert pudiera coger
en nuestra casa?
Creí que éramos amigos.
Tuviste todas las oportunidades
para hacer lo correcto y nunca lo hiciste.
Maldito cobarde.
Tienes razón. Merezco llevar esa carga.
En serio.
Debí haber sido más valiente
y lo lamento. En serio.
Pero te lo digo con honestidad. Detente.
¿O qué?
Renuncio.
Ya sé a dónde va esto.
Regresarás rogando por tu trabajo
y te aceptaré,
pero me encargaré
de hacerte la vida un poco peor.
Hola.
Le pediste al fotógrafo que nos la tomara.
Roy y yo la encontramos
en la tarjeta de un paparazzi.
Dijo que tú lo contrataste.
No lo niegues ni finjas que no lo sabes.
O le dices la verdad a Ted
o yo lo haré por ti.
Subtítulos: Andrés Magos